Pré-requis: Un interprétateur python et javascript
Bibliothèques à installer: Flask, Flask SQL_Alchemy

Pour acceder au site, il faut executer le fichier app.py dans un éditeur de code comme Visual Studio Code, 
puis dans un terminal python, une adresse du type http://127.0.0.1:5000 (en cas d'erreur du type : app.py': [Errno 22] Invalid argument,
entrer 'python app.py' dans le terminal python). 
Une fois sur le site, vous pourrez créer un compte et/ou vous identifier, puis dans la page principal, deux objet 3D vous seront proposer,
Nut_Job (sorte de vis en 3D) et Sliding Top Box, en cliquant dans 'Voir le produit', vous pourrez créer votre propre version
du produit en le nommant à votre envie (attention à ne pas nommer deux fichier de la même manière,
pensez bien à créer des libellés différents), puis diamètre de la tête permet de modifier le diamètre de la tête de la vis 3D 
(paramètre head_diameter dans le fichier Nut_Job.scad), et Épaisseur de la paroi permet de modifier l'épaisseur des parois de la boite
(paramètre wallThick dans sliding_top_box.scad). 

Les informations sur les fichiers que vous aurez modifiés apparaîtront dans Panier et Compte. 
Vous pourrez enfin vous déconnecter avec le bouton déconnexion.

A noter que du fait d'une certaine procession lors de la modification des paramètres respectifs des objets, il faut attendre
environ 1 min 45 s pour que votre fichier sliding_top_box*.scad soit téléchargé et plus de 2 min 50 s pour que votre fichier
Nut Job*.scad soit télécharger. Tout ceci dépend de la complexité du fichier source (accessibles dans le dossier fichiers_3D).

Une fois fait, vous aurez un fichier .scad qui pourra être ouvert par l'application OpenScad. Il faudra alors faire un "rendering" de l'application.
Puis vous pourrez alors imprimer le tout sur votre imprimante personnelle.

Descriptif des répertoires :
 
I.templates : Contient les fichiers HTML utilisés pour rendre les pages web de l'application.Fichiers principaux :
		
	a.index.html : Page d'accueil de l'application.
	b.login.html : Page de connexion pour les utilisateurs.
	c.register.html : Page d'inscription pour les nouveaux utilisateurs.
	d.account.html : Page de gestion du compte utilisateur.
	e.panier.html : Page du panier où les utilisateurs peuvent voir leurs fichiers modifiés.
	f.product.html : Page de détail d'un produit spécifique.

II.static : Contient les fichiers statiques tels que les fichiers CSS, les images et les scripts JavaScript. Fichiers principaux :

	a.esthetique.css : Fichier CSS principal pour le style de l'application.

III.fichiers_3D : Contient les fichiers SCAD utilisés pour l'impression 3D. Fichiers principaux :


	a.Nut_Job.scad : Fichier SCAD pour le produit "Nut Job".
	b.sliding_top_box.scad : Fichier SCAD pour le produit "Sliding Top Box".

IV."Autres":


	a.app.py: Fichier principal de l'application Flask. Il contient les routes, les modèles de base de données et la logique de l'application.
	b.database.db : Fichier de base de données SQLite utilisé pour stocker les informations des utilisateurs, des produits et des commandes.

Diagramme visuel:

Application_d'Impression_3D_final/
├── templates/
│   ├── index.html
│   ├── login.html
│   ├── register.html
│   ├── account.html
│   ├── panier.html
│   ├── product.html
├── static/
│   ├── esthetique.css
│   ├── images/
│       ├── the vision.png
│       ├── st54.png
│       ├── st55.png
├── fichiers_3D/
│   ├── Nut_Job.scad
│   ├── sliding_top_box.scad
├── app.py
├── app2.py (fichier test pour aider à tester les fonctionnalités flask , gardé pour les futurs étudiants afin de tester des fonctionnalités)
├── database.db


